rateContent
还是有点长
裤子不错，穿上很舒服。就是买大了，净高180买的S号，还是大了
很好，男朋友很喜欢
还可以
裤子长了差点退款了改了一下穿上还行
还不错
还没穿，看着这牌子也就那样，不好就不会买
东东很好，很合身，爸爸很喜欢
是等不及换货所以重新拍的。肯定是正品，穿起也很合身。只是卖家不接受指定快递这个非常让我苦恼，本来就是急用，跟卖家商量用顺丰我自己出钱，卖家都不同意，所幸的是没耽误时间。希望卖家把合作的快递换成顺丰吧，保证好评率可以迅速提升！
这条裤子找了三年终于找到了！
裤子还好，物流太失望，1号买的6号才收到，上海发杭州用了两天也是第一次碰到
服务态度不错
第一次买大了 而且太大了 重新拍的 服务不错 裤子也很好很好
我儿子刚穿有点大了不过行
不错 做工很好
可以
nice
不错
很好
是正品，不错。
线头多条形码二维码扫不出来
物流快，裤子赞  大爱三叶草
东西很好，很棒。好评
总体不错，就是号偏大
满意
rateContent
好评很不错
修身，版型真好！
码数太大了，这件M号的是170。但是考虑用来运动的，宽松点也可以，于是就收了。
还不错
服务好
物流太快了！裤子很合身！一整套太酷啦！
很显瘦，不错
非常好
和专柜相同，不是特别瘦
大小合适，颜色好看，
正品，价优惠，下次再光顾。
很喜欢
好
好厚重！料子不好
很好，买的很值
很好
还可以啦，应该是正品，比实体店便宜很多哦
很好，喜欢！
看着不错
正品，质量、尺码、颜色都正！
裤子是修身款的，穿着效果很好，最经典的颜色和款式，很好搭配。
这个裤子号码偏大偏长，拿去剪短了！海
很合适！不错的，是正品！物流也很快！
质量很好，裤脚有拉链，不可以改裤长
- - 拍错了 以为m是65 的``` 结果悲剧了 就这样吧 冬天都能套棉裤穿了``````
还是不错的
还可以
之前在专柜看到了但没有XS的了，价格基本上和折扣店差不多。三道杠的做工一般，最外的白杠中间位置有些歪。另外码数偏大，平时穿S的，这回买的XS还是套在冬天大棉裤外。自助购物，对服务不做评价。
非常好。六折，
裤子很赞。客服形同虚设
帮同事买的，很满意
裤子也偏大，平时穿s，这个太大
其实有点大！买了2000多的衣裳，换一件退一件！真心有点伤
什么玩意，能买不能换，嫌麻烦别开店，质量一般服务差的出奇，建议大家换店
给老妈买的，收藏很久。还好降价没白等！很喜欢，大小也合适。
好
还好
修身瘦版，建议买大一码。
东西和快递都不错，但是客服真是太垃圾了。完全联系不上，根本不理人，电话也通不了。想更改个收货地址都没法。神奇的客服！
冬天没有办法套裤子穿 会很臃肿
料子与我之前买的衣服料子不一样，但喜欢也就不退了。。。
还可以，穿着玩玩。
挺好可惜买大了一号
客服都是摆设！！
不错
适合瘦长腿
超级好看的裤子 也很合适
舒服
特别好，有型！
显瘦啊，抢了好久，终于到手了，超恶心的EMS还送错地了，等了好久，建议以后都不要发EMS了
慢到家！而且优惠券不让用！客服太差！
很喜欢喔
裤子看中好久了，趁着双十一赶紧拿下，大小合适，裤型修身，好看。很喜欢呀。和我在商场买的上衣正好配成一套。
发货 快递确实慢 等了好多天 裤子质量不错 是正品 本想着运动裤不会很修身 结果发现运动裤居然也有小脚裤
双十一合适
想要退换货，发了几十条没有一条会回的，只好自己拿去外面改改了，售后是我见过最差的一个
haio
跟我在专柜试的一样 很显瘦 比专柜便宜很多 很合适 不错 不过快递EMS这个速度啊 哎呀呀呀 实在是不敢恭维
质量好，很好看
客服不好，不理人。快速太慢。
挺好，物流超快，
非常好，一套终于买到了
有点厚
大小合适，显瘦
裤型不错，想买很久了，喜欢
包装一般，衣服偏大
裤子不错
正品！质量好！
非常好的裤子，很喜欢。双11抢的。
穿一天膝盖就变形了
衣服没问题！服务态度差！
164,55kg,腰有点大，裤腿宽窄适中。下了1000多的订单，为什么给别人发的顺丰，我是Ems？
正品，合身价格划算
穿着正好！就是发货太慢了！
裤子之前在专柜试过，很不错，双十一能买到太划算了。
有点低腰的 不过样子还可以
很漂亮
裤型比较显瘦，现在里面穿秋裤有点紧，个人觉得买平时穿的码字就可以。还不错
超级美 很修身 很显身材
不错啊
正品，非常不错
裤子很有型 五分好评
60CM 40kg很合身
双11好不容易才抢到啊呜呜，木有辜负我的等待裤子质量很好也很显瘦，买了一套美美哒~
非常不错166Cm 52kg M合适
不是肥版 裤型很不错
真心一般
S的有点包 不过挺好的 便宜
有点低腰又收裤脚
太长了。。。
担心买小了 试穿后反而大了点 裤子型很好 总体满意
很好
不是想象中的样子，不过还好
裤子很喜欢！
一直都爱三叶草，满意！！！！
拉链确实很碍事，把它剪掉之后缝起来了wle，也看不出痕迹，挺好
抢东西不易啊，还好哪儿哪儿都合适
大小正合适 冬天里面加绒裤穿也可以 很满意
很满意～好评～
好看 修身
非常好，赞
挺好的
还可以。拍的稍微有点小。很合适
正品！！！经典款很赞，裤子收腿裤修身款！！！很帅，大气！！！
裤子很修身，质量很好，非常满意
小裤脚 本人个子矮 还需要剪裤脚 好看
东西不错，客服差！根本不理人！
不错
早早就收藏了～双11果断下手了，款式样子都喜欢，显瘦对160的人来说是稍微长点
还行，白色部分材质不好。
非常好满意。
超值！
裤子低端的拉链不太好使，裤长合适但是太肥了。。还不错。
非常好的裤子，面料款式都是我喜欢的。
看起来还可以，面料是有点亮的那种，感觉没有蓝色的好看。裤子有点长，但是裤脚有拉链不能改短，运动时候穿也大碍事。刚刚拆开衣服有点味道，不知道洗过会不会好些。
稍稍比原来的大了点
226719300973|2014-11-03 16:28:43|对不起评价晚了，实在太忙了，没顾上来这里。非常好的一款，大小正好，裤型很好看，正品。喜欢|2||
huankeyi
质量很好！就是客服不太给力，问了半天也不回话，完全自助购物
自助购物，穿着正好，款很修身，非常好。168，52.。快递也很快，不错。
挺好
速度超快，确认晚了。
料子不是太舒服呀，没发现裤子上面还有拉链，腿短，裤子有点长
特别好。很喜欢。
非常合适，不错！
收到才发现这条买过了，那也喜欢，型实在太好了
非常喜欢 修身的 腰有点宽，不能绑带
好！
不错
好
喜欢喜欢
很好老婆很喜欢
很喜欢
小腿有些紧
是正品。不错
是正品喔
物流超级快
好看
显瘦修身款！169，110斤正合身！
不错
裤子很好看 有点收腿得 正品
东西不错，是正品呢... 态度很好
好看
之前买的大了，又换了小一码的，换货速度还挺快呢，就是好像客服人员好少啊 回复的有点慢
价格很合适
裤子还不错~
自己买大了。还好。 服务非常不好、几乎等于白问。从来都不会说话。气死我了。
第一次发的货是有破的，换货流程超级超级慢，等了两个周，哎，应该是正品的。挺喜欢这个样子的。
服务很好呀
裤子是紧身那种的，但是侧面的三道料子很一般，看上去很没有质感，可能是因为裤子的料子的关系吧，反正，裤子是不太满意的。在意的童鞋仔细看看图吧，根据爱好决定。
很喜欢，妈妈穿着也合适，是他喜欢的那种面料 客服不知道是人多还是什么原因，总是半天不理人
很不错的裤子 赶在活动的时候入手 超值 正品 好的没话说
不错的裤裤，就是价格小贵啦
二月买了一条红色的6折，164。50公斤，M码宽松。38节又看到5折。所以又买了一条黑色S的，后悔当时打折的时候没有看到外衣
收身款，低腰，运动时伸缩自如，弹性不错，适合秋冬穿
很修身的裤子，喜欢！
太划算了，女人节时入的。后来因为码数不对换了一次码，也很速度。
绝对正品！这条裤子穿起来真的很棒！很喜欢～～～～～～物流太慢了点！等了整整八天！
裤子质量很好。穿上很舒服。
很合身
刚好
满意
很好
不错啊
非常好，继续关注
好
好
帅死了穿上，L码的是170啊，不过穿上。不是很大，裤子是瘦腿的，略肥
样子很好看，裤型也好看，只是裤子侧面的三道杠有些地方不是很直，走线有些歪~
裤型很好，显瘦
买了一套不错160 47 s的，一般穿xs的，这个偏小
穿上不错，同学说有点偏休闲了
挺修身的裤型，比较尴尬的就是臀部小了点，感觉内裤边都给显出来了。料子比同款衣服软，还好吧。
???
买了上衣和裤子搭一身的 但是上衣三道杠的颜色为米白（也挺好看）裤子有瑕疵 撕掉吊牌后才看到 算是自认倒霉了，而且二维码扫不出来
超级满意！ 客服服务也好！
3/8时买的，打五折，超划算了，跟专卖店一样
正品，价钱不贵，好评
好
正品，我买的是XS发的是165应该是M号的，可穿起来刚好，很不错。以后指定到你家买了,希望以后活动更多点~给全5分
灰灰灰灰灰常喜欢~
很好
裤型倒是挺好的。我本是想买纯棉的。也算是实拍效果 总的来说还不错了
裤型很好，穿着也很舒适。就是我女儿个子矮了，裤子长了点 不知道这个店到底有没有客服，我等了几个小时也没人理
质量没的说，可是对我而言170的都还是短了那么一点点。。。好烦躁，果然不该买长裤
正品,好看,显腿直和长 发货很快,3.7中午下单3.8下午收货,很好
太合适了！谢谢导购推荐的尺码，非常合适！质量也很好！好评！
挺好的，贴身的，特意买大一码然后长度就偏长了
是正品、物流快、谢谢、
非常满意 型好 本人167 103穿L码非常合适
给价格和质量五分。从来就不找客服，因为在旗舰店购买两年了，就没搞明白，阿迪达斯旗舰店，到底有没有客服。如果往后还有活动，我还是会继续购买的。爱阿迪达斯。
好
简单好看，喜欢
喜欢
好
合身好看，很喜歡~~
衣衣很好，很喜欢
很棒的裤子，160，53KG，穿了M码，稍微有点宽送，但是很有型，38买的实在划算！
非常好，下次搞活动还会买
舒服
送女朋友的 还没拆开看      打个广告 加微信 Plin27521  香港代购女装 女鞋 珠宝首饰 男鞋
物流很效率，东西不错
很满意
有点长~ 好~
与图片一致，满意
修身，精神，保暖
这条裤子版型确实不错，我大腿很粗臀部也宽，平时穿29码，这条穿L码很好不算很紧身，但很显瘦！
怕瘦呢 收到发现正好 身高178 裤子也够长 五折买的 非常划算 喜欢～
只能说太喜欢了
赞!显瘦，好看，还划算。╰(*?︶`*)╯
感觉穿起来不是很好看。。。   看来我得减减肥了。。。东西还行。。。快递也还行
非常满意
平时M，这个要M，感觉像中低腰，质量是自己想要的。
挺修身的 裤脚还有拉链 应该是正品吧
很修身的一款裤子，节日打折买的，超值。
很合适。穿着很舒服。喜欢。
裤子收到了很好啊穿着修身挺显瘦的室友都说好看哈哈~而且打折的时候买的好开心！！超值哦
好
裤子很合身，正品，是微薄型，难得在节日里快递很快，快递员的服务态度有点差，明明有人在家，把包裹放在物业之后打个电话让我自己出去拿，
个子高而瘦，腿长裤子平时不好买，总是短而肥，这一款太合适了，穿上刚刚好，价钱也合适。175.120斤，xl合适。
长度刚好，我太瘦了所以略宽松 不错。
第一次网购，以前都觉得实体店专卖比较可靠。收到仔细看了，试了，笑了！便宜且是正品。版型显瘦！漂亮满分!赞一个客服：售后3.服务细心周全！顶你！
很合身，但是不知道真假，不知道如何验证？
好
超棒，昨天下单今天就拿到手了，赞！只是裤子穿的感觉跟在实体店试摸到感觉不太一样，不知道什么！心理原因，不多质量版型阿迪真是没话说，棒！
裤子很合身，客服很耐心，推荐的尺码刚刚好，以后还会再买
钟爱三叶草！
很好，是正品
很合身 正品
很好
和我在店里试的一样，很合适
裤子很好！我很喜欢，可是物流太慢了。
It really nice...... buy next time nice
裤子质量很好。
价格划算，新品打折，下次打折你也出个通知啊，好东西都被黄牛抢了
好。
质量非常好，穿着舒适，满分好评~ 客服态度亲切，满分好评~
没想到这个是细腿的。。不过还是很赞
裤子太紧不给换，已撕裂，钱当为狗|0||抱歉，由于我们的服务给您带来的不良感受。今后我们会加强对客服的培训，不断改善服务质量。希望您能继续支持我们店铺，期待您的下次光临！
209656624050|2014-03-06 20:46:15|很上当的感觉，货刚到就变成300元，退货又联系不上人，请大家注意。|1||
214317783619|2014-06-17 11:28:35|发票寄回来太慢，售后客服很不负责任，耽误了我很大事情|38||
